<properties
    pageTitle="Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις δυνατότητες του εκδόσεις των υπηρεσιών BizTalk | Microsoft Azure"
    description="Συγκρίνετε τις δυνατότητες του οι εκδόσεις των υπηρεσιών BizTalk: δωρεάν, προγραμματιστής, Basic, τυπική και Premium. MABS, WABS."
    services="biztalk-services"
    documentationCenter=""
    authors="MandiOhlinger"
    manager="erikre"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="biztalk-services"
    ms.workload="integration"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.date="08/15/2016"
    ms.author="mandia"/>


# <a name="biztalk-services-editions-chart"></a>BizTalk υπηρεσίες: Γράφημα εκδόσεις

Azure υπηρεσίες BizTalk προσφέρει πολλές εκδόσεις. Χρησιμοποιήστε αυτό το άρθρο για να προσδιορίσετε ποια έκδοση είναι κατάλληλο για τις ανάγκες σας σενάριο και επιχειρήσεις.


## <a name="compare-the-editions"></a>Συγκρίνετε τις εκδόσεις

**Δωρεάν (έκδοση Preview)**

Να δημιουργήσετε και να διαχειριστείτε συνδέσεις υβριδική. Μια σύνδεση υβριδική είναι ένας εύκολος τρόπος για να συνδεθείτε μια τοποθεσία Web του Azure με ένα σύστημα εσωτερικής εγκατάστασης, όπως το SQL Server.

**Για προγραμματιστές**

Περιλαμβάνουν συνδέσεις υβριδική, EAI και Επεξεργασία επεξεργασίας μηνυμάτων με μια πύλη διαχείρισης συναλλαγών συνεργάτη εύκολο για χρήση και υποστήριξη για κοινά σχήματα Επεξεργασία και την επεξεργασία εμπλουτισμένου Επεξεργασία μέσω X12 και AS2. Να δημιουργήσετε συνηθισμένα σενάρια EAI τη σύνδεση υπηρεσιών στο cloud με όλα τα HTTP/S, REST, FTP, WCF και SFTP πρωτόκολλα για να διαβάζετε και να γράφετε μηνύματα.  Χρησιμοποιούν συνδεσιμότητας με συστήματα LOB εσωτερικής εγκατάστασης με προσαρμογέων SAP, eBusiness Oracle, Oracle DB, Siebel και SQL Server έτοιμη για χρήση. Χρησιμοποιήστε ένα περιβάλλον επίκεντρο προγραμματιστής με εργαλεία του Visual Studio για εύκολη ανάπτυξης και. Περιορίζεται σε ανάπτυξη και δοκιμή σκοπούς μόνο με χωρίς υπηρεσία σύμβαση (SLA).

**Βασική**

Περιλαμβάνει περισσότερες δυνατότητες για προγραμματιστές με αυξάνεται σε υβριδική συνδέσεις, EAI γέφυρες, συμφωνίες Επεξεργασία και πακέτο προσαρμογέα BizTalk συνδέσεις. Επίσης, προσφέρει υψηλή διαθεσιμότητα και την επιλογή για να κλιμακωθεί με μια υπηρεσία σύμβαση (SLA).

**Τυπική**

Περιλαμβάνει όλες τις βασικές δυνατότητες με αυξάνεται στις συνδέσεις υβριδική συνδέσεων, EAI γέφυρες, συμφωνίες Επεξεργασία και πακέτο προσαρμογέα BizTalk. Επίσης, προσφέρει υψηλή διαθεσιμότητα και την επιλογή για να κλιμακωθεί με μια υπηρεσία σύμβαση (SLA).

**Premium**

Περιλαμβάνει όλες τις τυπικές δυνατότητες με αυξάνεται σε υβριδική συνδέσεις, EAI γέφυρες, συμφωνίες Επεξεργασία και πακέτο προσαρμογέα BizTalk συνδέσεις. Περιλαμβάνει επίσης αρχειοθέτηση, υψηλή διαθεσιμότητα και την επιλογή για να κλιμακωθεί με μια υπηρεσία σύμβαση (SLA).


## <a name="editions-chart"></a>Γράφημα εκδόσεις
Ο παρακάτω πίνακας παραθέτει τις διαφορές.

<table border="1">
<tr bgcolor="FAF9F9">
        <th></th>
        <th>Δωρεάν (έκδοση Preview)</th>
        <th>Για προγραμματιστές</th>
        <th>Βασική</th>
        <th>Τυπική</th>
        <th>Premium</th>
</tr>

<tr>
<td><strong>Τιμή έναρξης</strong></td>
<td colspan="5"><a HREF="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=304011"> Υπηρεσίες Azure BizTalk τιμολόγησης</a> <br/><br/> <a HREF="http://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=full">Τις τιμές Αριθμομηχανής Azure</a></td>
</tr>
<tr>
<td><strong>Προεπιλεγμένη ελάχιστη ρύθμιση παραμέτρων</strong></td>
<td>1 δωρεάν μονάδα</td>
<td>Μονάδα 1 για προγραμματιστές</td>
<td>Βασική μονάδα 1</td>
<td>1 τυπική μονάδα</td>
<td>1 premium μονάδας</td>
</tr>
<tr>
<td><strong>Κλίμακα</strong></td>
<td>Χωρίς κλίμακα</td>
<td>Χωρίς κλίμακα</td>
<td>Ναι, σε μικρά διαστήματα 1 βασική μονάδα</td>
<td>Ναι, σε μικρά διαστήματα 1 τυπική μονάδα</td>
<td>Ναι, σε μικρά διαστήματα 1 μονάδα Premium</td>
</tr>
<tr>
<td><strong>Μέγιστο επιτρεπόμενο κλίμακα ανάληψη</strong></td>
<td>Χωρίς κλίμακα</td>
<td>Χωρίς κλίμακα</td>
<td>Έως 8 μονάδες</td>
<td>Έως 8 μονάδες</td>
<td>Έως 8 μονάδες</td>
</tr>
<tr>
<td><strong>EAI γέφυρες ανά μονάδα</strong></td>
<td>Δεν περιλαμβάνεται</td>
<td>25</td>
<td>25</td>
<td>125</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td><strong>ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΊΑ, AS2</strong>
<br/><br/>
Περιλαμβάνει TPM συμφωνίες</td>
<td>Δεν περιλαμβάνεται</td>
<td>Συμπεριλαμβάνεται. 10 συμφωνίες ανά μονάδα.</td>
<td>Συμπεριλαμβάνεται. 50 συμφωνίες ανά μονάδα.</td>
<td>Συμπεριλαμβάνεται. 250 συμφωνίες ανά μονάδα.</td>
<td>Συμπεριλαμβάνεται. συμφωνίες 1000 ανά μονάδα.</td>
</tr>
<tr>
<td><strong>Συνδέσεις υβριδική ανά μονάδα</strong></td>
<td>5</td>
<td>5</td>
<td>10</td>
<td>50</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td><strong>Υβριδική σύνδεσης μεταφορά δεδομένων (GB) ανά μονάδα</strong></td>
<td>5</td>
<td>5</td>
<td>50</td>
<td>250</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td><strong>Υπηρεσία προσαρμογέα BizTalk συνδέσεις με συστήματα LOB εσωτερικής εγκατάστασης</strong></td>
<td>Δεν περιλαμβάνεται</td>
<td>1 σύνδεσης</td>
<td>συνδέσεις 2</td>
<td>5 συνδέσεις</td>
<td>25 συνδέσεις</td>
</tr>
<tr>
<td align="left"><strong>Υποστηριζόμενα πρωτόκολλα/συστήματα:</strong>
<ul>
<li>HTTP</li>
<li>HTTPS</li>
<li>FTP</li>
<li>SFTP</li>
<li>WCF</li>
<li>Υπηρεσία Bus (Μικρές)</li>
<li>Αντικειμένων Blob του Azure</li>
<li>ΥΠΌΛΟΙΠΟ APIs</li>
</ul>
</td>
<td>Δεν περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
</tr>
<tr>
<td><strong>Υψηλή διαθεσιμότητα</strong>
<br/><br/>
Για την υπηρεσία σύμβαση (SLA), ανατρέξτε στο θέμα <a HREF="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=304011">Τις τιμές του Azure BizTalk υπηρεσίες</a>.
</td>
<td>Δεν περιλαμβάνεται</td>
<td>Δεν περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
</tr>
<tr>
<td><strong>Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφοράς</strong></td>
<td>Δεν περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
</tr>
<tr>
<td><strong>Παρακολούθηση</strong></td>
<td>Δεν περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
</tr>
<tr>
<td><strong>Αρχειοθέτηση</strong><br/><br/>
Χωρίς αποκήρυξη ταυτότητας του αποδεικτικού (NRR) και τη λήψη των μηνυμάτων εντοπισμένες περιλαμβάνει</td>
<td>Δεν περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
<td>Δεν περιλαμβάνεται</td>
<td>Δεν περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
</tr>
<tr>
<td><strong>Χρήση του προσαρμοσμένου κώδικα</strong></td>
<td>Δεν περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
</tr>
<tr>
<td><strong>Χρήση των μετασχηματισμών, συμπεριλαμβανομένων των προσαρμοσμένων XSLT</strong></td>
<td>Δεν περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
<td>Περιλαμβάνεται</td>
</tr>
</table>

> [AZURE.NOTE] Για υποστηρίζεται σε σχέση με σφάλματα υλικού, υψηλή διαθεσιμότητα σημαίνει αντιμετωπίζετε πολλών ΣΠΣ μέσα σε μια ενιαία BizTalk.


## <a name="faqs"></a>Συνήθεις ερωτήσεις

#### <a name="what-is-a-biztalk-unit"></a>Τι είναι μια μονάδα BizTalk;
Μια "μονάδα" είναι το επίπεδο ατομικής μιας ανάπτυξης των υπηρεσιών Azure BizTalk Services. Κάθε έκδοση συνοδεύεται από μια μονάδα που έχει διαφορετικό υπολογισμού χωρητικότητα και μνήμης. Για παράδειγμα, μια βασική μονάδα περιλαμβάνει περισσότερες υπολογισμού από προγραμματιστή, τυπική περιλαμβάνει περισσότερες υπολογισμού από βασικές και ούτω καθεξής. Κατά την κλίμακα υπηρεσίας BizTalk, κλίμακα όσον αφορά τις μονάδες.

#### <a name="what-is-the-difference-between-biztalk-services-and-azure-biztalk-vm"></a>Ποια είναι η διαφορά μεταξύ των υπηρεσιών BizTalk και Εικονική BizTalk Azure;
Υπηρεσίες BizTalk παρέχει μια τιμή true αρχιτεκτονική πλατφόρμας-ως-a-Service (PaaS) για τη δημιουργία λύσεων ενοποίησης στο cloud. Με το μοντέλο PaaS, μπορείτε να εντελώς εστίαση σε της λογικής εφαρμογή και να αφήσετε όλα τα διαχείρισης της υποδομής στη Microsoft, όπως:

- Χωρίς να χρειάζεται να διαχειριστείτε ή κώδικα εικονικές μηχανές.
- Microsoft εξασφαλίζει διαθεσιμότητας.
- Μπορείτε να ελέγχετε κλίμακα σε ζήτηση ζητώντας απλώς περισσότερο ή λιγότερο δυναμικότητας μέσω της πύλης Azure.

BizTalk Server σε εικονικές μηχανές Windows Azure παρέχει μια αρχιτεκτονική υποδομή-ως-a-Service (IaaS). Δημιουργήσετε εικονικές μηχανές και ρυθμίσετε τις παραμέτρους τους ακριβώς όπως το περιβάλλον εσωτερικής εγκατάστασης, διευκολύνοντας την εκτέλεση υπάρχουσες εφαρμογές στο cloud χωρίς αλλαγές κώδικα. Με IaaS, είστε ακόμα υπεύθυνος για τη ρύθμιση των παραμέτρων του εικονικές μηχανές και τη διαχείριση του εικονικές μηχανές (για παράδειγμα, εγκατάσταση λογισμικού και προσθήκες OS) Εξειδικευμένος της εφαρμογής για υψηλή διαθεσιμότητα.

Εάν βλέπετε δημιουργίας νέου λύσεων ενσωμάτωσης που Ελαχιστοποίηση σας προσπάθειας υποδομή διαχείρισης, χρησιμοποιήστε BizTalk υπηρεσίες. Εάν θέλετε να μετεγκαταστήσετε γρήγορα τις υπάρχουσες λύσεις BizTalk ή αναζητάτε ένα περιβάλλον σε απαιτήσεων για να αναπτύξετε και να ελέγξετε τις εφαρμογές BizTalk Server, χρησιμοποιήστε BizTalk Server στην εικονική μηχανή μια Azure.

#### <a name="what-is-the-difference-between-biztalk-adapter-service-and-hybrid-connections"></a>Ποια είναι η διαφορά ανάμεσα στην υπηρεσία προσαρμογέα BizTalk και συνδέσεις υβριδική;
Χρησιμοποιείται η υπηρεσία προσαρμογέα BizTalk από μια υπηρεσία BizTalk Azure. Η υπηρεσία προσαρμογέα BizTalk χρησιμοποιεί το πακέτο προσαρμογέα BizTalk για να συνδεθείτε σε ένα σύστημα γραμμής επιχειρήσεις (LOB) εσωτερικής εγκατάστασης. Μια σύνδεση υβριδική παρέχει έναν εύκολο και εύκολη τρόπο για να συνδεθείτε Azure εφαρμογές, όπως η δυνατότητα Web Apps στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας και των υπηρεσιών Azure Mobile, σε έναν πόρο εσωτερικής εγκατάστασης.

#### <a name="what-does-hybrid-connection-data-transfer-gb-per-unit-mean-is-this-per-minutehourdayweekmonth-what-happens-when-the-limit-is-reached"></a>Τι σημαίνει "Υβριδική σύνδεσης μεταφορά δεδομένων (GB) ανά μονάδα"; Αυτό είναι ανά λεπτό/ώρα/ημέρας/εβδομάδας/μήνα; Τι συμβαίνει όταν το όριο;

Το κόστος σύνδεσης υβριδική ανά μονάδα εξαρτάται από το BizTalk Services edition. Απλώς τοποθετήστε, εξαρτώνται από κόστους στον όγκο δεδομένων μπορείτε να μεταφέρετε. Για παράδειγμα, τη μεταφορά δεδομένων και 10 GB καθημερινά κόστους μικρότερη από τη μεταφορά 100 GB καθημερινά. Χρησιμοποιήστε την [Αριθμομηχανή τις τιμές](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=full) για τις υπηρεσίες BizTalk για να καθορίσετε συγκεκριμένες κόστους. Συνήθως, τα όρια επιβάλλονται καθημερινά. Εάν υπερβείτε το όριο, οποιαδήποτε επιπλέον χρέωση μονάδων θα χρεωθεί με τη χρέωση $1 ανά GB.

#### <a name="when-i-create-an-agreement-in-biztalk-services-why-does-the-number-of-bridges-go-up-by-two-instead-of-just-one"></a>Όταν δημιουργώ μια συμφωνία στις υπηρεσίες BizTalk, γιατί τον αριθμό των γέφυρες μετάβαση προς τα επάνω κατά δύο αντί για ένα μόνο;

Κάθε σύμβαση αποτελείται από δύο διαφορετικές γέφυρες: γέφυρα αποστολή πλευρά επικοινωνίας και γέφυρα παραλαβής πλευρά επικοινωνίας.

####  <a name="what-happens-when-i-hit-the-quota-limit-on-the-number-of-bridges-or-agreements"></a>Τι συμβαίνει όταν να πατήσετε το όριο του αριθμού των γέφυρες ή συμφωνίες;

Δεν είστε σε θέση να αναπτύξετε οποιαδήποτε νέα γέφυρες ή να δημιουργήσετε οποιαδήποτε νέα τις συμβάσεις. Για να αναπτύξετε περισσότερα, πρέπει να κλιμάκωσης σε περισσότερες μονάδες της υπηρεσίας BizTalk ή αναβάθμιση σε νεότερη έκδοση.

#### <a name="how-do-i-migrate-from-one-tier-of-biztalk-services-to-another"></a>Πώς μπορώ να μετεγκαταστήσω από μια σειρά από υπηρεσίες BizTalk σε ένα άλλο;

Το δωρεάν edition δεν είναι δυνατό να μετεγκατασταθεί ή "Κλιμάκωση προς τα επάνω' σε μια άλλη σειρά, και δεν είναι δυνατό να να αντίγραφα ασφαλείας και επαναφορά σε ένα άλλο επίπεδο. Εάν χρειάζεστε ένα άλλο επίπεδο, δημιουργήστε μια νέα υπηρεσία BizTalk χρησιμοποιώντας τη νέα σειρά. Οποιαδήποτε αντικείμενα που δημιουργήθηκε με την δωρεάν έκδοση, συμπεριλαμβανομένων υβριδική συνδέσεις, πρέπει να τις δημιουργήσετε ξανά στην νέα υπηρεσία BizTalk. 

Για τις υπόλοιπες εκδόσεις, χρησιμοποιήστε το αντίγραφο ασφαλείας και επαναφοράς για τη μετεγκατάσταση σας αντικείμενα από ένα επίπεδο σε ένα άλλο. Για παράδειγμα, δημιουργήστε αντίγραφα ασφαλείας σας εργαλεία σε την τυπική σειρά και, στη συνέχεια, να τα επαναφέρετε στο επίπεδο Premium. [Υπηρεσίες BizTalk: δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφορά](biztalk-backup-restore.md) λίστες ποια αντικείμενα δημιουργούνται αντίγραφα ασφαλείας και περιγράφει τις διαδρομές υποστηριζόμενες μετεγκατάστασης. Σημειώστε ότι οι συνδέσεις υβριδική δεν δημιουργούνται αντίγραφα ασφαλείας. Μετά τη δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφορά σε ένα νέο επίπεδο, μπορείτε, στη συνέχεια, δημιουργήστε ξανά τις συνδέσεις υβριδική.  


#### <a name="is-the-biztalk-adapter-service-included-in-the-service-how-do-i-receive-the-software"></a>Είναι η υπηρεσία προσαρμογέα BizTalk περιλαμβάνεται στην υπηρεσία; Πώς μπορώ να λάβω το λογισμικό;

Ναι, η υπηρεσία προσαρμογέα BizTalk με το πακέτο προσαρμογέα BizTalk περιλαμβάνονται με το Azure BizTalk υπηρεσίες SDK [λήψη](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39087).

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Για να δημιουργήσετε Azure BizTalk υπηρεσιών στην πύλη του Azure, μεταβείτε στο [υπηρεσίες BizTalk: προμήθεια με την πύλη Azure](biztalk-provision-services.md). Για να ξεκινήσετε τη δημιουργία εφαρμογών, μεταβείτε στις [Υπηρεσίες BizTalk Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=235197).

## <a name="additional-resources"></a>Πρόσθετοι πόροι
- [Υπηρεσίες BizTalk: Προμήθεια με την πύλη Azure](biztalk-provision-services.md)<br/>
- [Υπηρεσίες BizTalk: Προμήθεια του γραφήματος κατάστασης](biztalk-service-state-chart.md)<br/>
- [BizTalk υπηρεσίες: Καρτέλες πίνακα εργαλείων, εποπτεία και κλίμακας](biztalk-dashboard-monitor-scale-tabs.md)<br/>
- [BizTalk υπηρεσίες: Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφορά](biztalk-backup-restore.md)<br/>
- [Υπηρεσίες BizTalk: περιορισμού](biztalk-throttling-thresholds.md)<br/>
- [BizTalk υπηρεσίες: Όνομα εκδότη και το κλειδί εκδότη](biztalk-issuer-name-issuer-key.md)<br/>
- [Πώς μπορώ να ξεκινήσετε με το Azure BizTalk υπηρεσίες SDK](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=302335)<br/>
